---
title: شروط الدفع
description: يغطي هذا المستند توفر الأموال وكيفية دفع Wink لشركائه.
sidebar:
  order: 13
---

:::note
آخر تحديث 2024-06-12
:::

**شروط الدفع للشركاء**

تشكل شروط خدمة الدفع هذه ("**شروط الدفع**") اتفاقًا قانونيًا ملزمًا بينك وبين TripPay (المشار إليها فيما بعد باسم **"مُيسر الدفع"**)، وهي شركة تابعة مملوكة بالكامل لشركة Traveliko Singapore Pte. Ltd.، تحكم خدمات الدفع (المعرفة أدناه) التي تتم من خلال أو بالارتباط مع منصة Wink (المشار إليها فيما بعد باسم **"Wink"**). عندما تذكر شروط الدفع هذه "**مُيسر الدفع**"، "**نحن**"، "**لنا**"، أو "**خاصتنا**"، فإنها تشير إلى شركة TripPay التي تتعاقد معها لخدمات الدفع.

يقدم مُيسر الدفع خدمات الدفع للشركاء الذين يبيعون مخزون مزودي الإقامة من خلال Wink. قد تشمل هذه الخدمات (إذا كانت متاحة) ما يلي (مجتمعة، "**خدمات الدفع**"):

* تحصيل المدفوعات من الضيوف ("**الدفع الوارد**")، عن طريق خصم طريقة الدفع المرتبطة بشرائهم، مثل بطاقة الائتمان، بطاقة الخصم، التحويل البنكي، العملات المشفرة أو PayPal ("**طريقة الدفع**")؛  
* تنفيذ المدفوعات للشركاء ("**الدفع الصادر**") إلى حسابهم البنكي المحلي.  
* خدمات تحصيل المدفوعات؛ و  
* خدمات أخرى متعلقة بالدفع بالارتباط مع خدمات الشركاء.

لاستخدام خدمات الدفع، يجب أن تكون على الأقل 18 عامًا، وأن تمتلك حساب Wink بحالة جيدة وفقًا لشروط مُيسر الدفع، ويجب أن تحافظ على دقة واكتمال معلومات الدفع والمعلومات الشخصية الخاصة بك.

تم قراءة الاتفاقية والموافقة على جميع الشروط والأحكام من قبل الشريك. يوافق الشريك صراحةً على أن القبول الإلكتروني لهذه الاتفاقية وشروطها وأحكامها، بما في ذلك تلك المتعلقة بالتعديلات، صالح وملزم وقابل للتنفيذ.

سيتم تقديم خدمات الدفع من قبل الكيان المتعاقد حسب البلد الذي يتواجد فيه الشريك كما هو موضح أدناه:

* الولايات المتحدة: TripPay Corporation، 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.  
* بقية العالم: TripPay Slovakia

**1. استخدامك لخدمات الدفع**

**1.1 خدمات مُيسر الدفع**. باستخدامك لخدمات الدفع، فإنك توافق على الالتزام بهذه الشروط. قد يحد مُيسر الدفع مؤقتًا أو يعلق وصولك إلى خدمات الدفع أو استخدامها، أو ميزاتها، لإجراء صيانة تضمن التشغيل السليم لخدمات الدفع. قد يقوم مُيسر الدفع بتحسين وتطوير وتعديل خدمات الدفع وإدخال خدمات دفع جديدة من وقت لآخر. سيقوم مُيسر الدفع بإبلاغ الشركاء بأي تغييرات في خدمات الدفع، ما لم تكن هذه التغييرات تزيد بشكل جوهري من التزامات الشركاء التعاقدية أو تقلل من حقوقهم بموجب هذه الشروط.

**1.2 التحقق**. تفوض مُيسر الدفع، مباشرة أو من خلال أطراف ثالثة، بإجراء أي استفسارات نراها ضرورية للتحقق من هويتك. قد يشمل ذلك (1) فحصك مقابل قواعد بيانات أو مصادر طرف ثالث، (2) طلب تقارير من مزودي الخدمات، (3) طلب تقديم شكل من أشكال الهوية الحكومية (مثل رخصة القيادة أو جواز السفر)، تاريخ ميلادك، عنوانك، ومعلومات أخرى؛ أو (4) مطالبتك باتخاذ خطوات لتأكيد ملكية عنوان بريدك الإلكتروني، أو طريقة الدفع، أو طريقة الدفع الصادر. يحتفظ مُيسر الدفع بالحق في إنهاء أو تعليق أو تقييد الوصول إلى خدمات الدفع إذا لم نتمكن من الحصول على هذه المعلومات أو التحقق منها.

**1.3 شروط إضافية**. قد يكون وصولك إلى أو استخدامك لبعض خدمات الدفع خاضعًا لشروط وأحكام إضافية أو يتطلب قبولك لها. إذا كان هناك تعارض بين هذه الشروط وأي شروط وأحكام خاصة بخدمة دفع معينة، تسود الشروط الخاصة بتلك الخدمة فيما يتعلق باستخدامك أو وصولك إليها، ما لم يُذكر خلاف ذلك.

**1.4 معلومات الحساب البنكي.** يجب على مزود الإقامة التأكد من أن تفاصيل حسابه البنكي المقدمة إلى مُيسر الدفع دقيقة في جميع الأوقات، ويجب إبلاغه دون تأخير بأي تغييرات عليها.  
الشخص الموقع على هذه الاتفاقية هو الممثل الوحيد المعين لمزود الإقامة والذي يملك السلطة لطلب تغييرات على حساب مزود الإقامة البنكي و/أو معلومات المستفيد. لا يملك أي شخص آخر هذه السلطة نيابة عن مزود الإقامة. يجب طلب أي تغيير في هذا الشخص المعين إلى Wink كتابيًا، ولن يتم تنفيذ أي تغيير إلا عبر تعديل كتابي لهذه الاتفاقية موقع من الطرفين.

**2. شروط الدفع**

**2.1 تحصيل وتوزيع المدفوعات**. يقوم مُيسر الدفع بتحصيل المدفوعات من الضيف نيابة عن الشريك (الدفع الوارد)، وتحدث رسوم الدفع الوارد بناءً على طريقة دفع الضيف مثل Visa، PayPal، وغيرها، ورسوم تحويل العملة ("رسوم الدفع الوارد") إذا كانت مطبقة. عند تحويل الأموال من حساب مُيسر الدفع الخاص بك إلى حسابك البنكي المحلي (الدفع الصادر)، تحدث رسوم الدفع الصادر، ورسوم البنك وتحويل العملة ("رسوم الدفع الصادر") إذا كانت مطبقة.

**2.2 رسوم خدمات الدفع.** يفرض مُيسر الدفع 4% من العمولة مقابل خدمات الدفع – رسوم الدفع الوارد.

**2.3 توفر الأموال.** رهناً بالاستلام الناجح للمدفوعات من الضيف، سيجعل مُيسر الدفع الأموال المرتبطة بالحجز متاحة للشركاء خلال 24 ساعة من تسجيل وصول الضيف.

**2.4 الدفع الصادر**. قيمة الدفع الصادر إلى حسابك البنكي المحلي للمعاملة المنفذة ستكون قيمة العمولة مطروحًا منها رسوم خدمات الدفع (4%) ورسوم حجز Wink (1.5%) كما هو موضح في شروط وأحكام الشريك. رسوم الدفع الصادر المرتبطة بدفع عمولتك إلى حسابك البنكي المحلي هي مسؤولية الشريك. في حالة إلغاء حجز مؤكد، سيحول مُيسر الدفع المبلغ المستحق لك (إن وجد) وفقًا للشروط وسياسة الإلغاء المعمول بها.

**2.5 متطلبات بيانات الدفع الصادر**. لاستلام الدفع الصادر إلى حسابك البنكي المحلي المرتبط بحساب مُيسر الدفع الخاص بك، يجب عليك تقديم معلومات بنكية مثل تفاصيل الشركة، الاسم، الهوية الحكومية، رقم التعريف الضريبي، عنوان الفواتير، ومعلومات الأداة المالية إما إلى مُيسر الدفع أو إلى معالجي الدفع التابعين له. قد يُطلب معلومات إضافية مثل: العنوان السكني، اسم الحساب، نوع الحساب، رقم التوجيه، رقم الحساب، عنوان البريد الإلكتروني، رقم الهوية، ومعلومات الحساب المرتبطة بمعالج دفع معين. تفوض مُيسر الدفع بجمع وتخزين معلومات الفواتير ومعلومات الأداة المالية الخاصة بك. قد يشارك مُيسر الدفع معلوماتك مع السلطات الحكومية حسبما يقتضي القانون المعمول به.

**2.6 قيود الدفع الصادر**. قد يعلق مُيسر الدفع مؤقتًا أو يوقف أو يلغي أي دفع صادر لمنع النشاط غير القانوني أو الاحتيال، أو لتقييم المخاطر، أو لأسباب أمنية، أو لإكمال تحقيق؛ أو إذا لم نتمكن من التحقق من هويتك. علاوة على ذلك، قد يعلق مُيسر الدفع مؤقتًا أو يوقف أو يؤخر بدء أو معالجة أي دفع صادر مستحق لك بموجب الشروط نتيجة لإلغاء أو تعديل حجوزات بكميات كبيرة ناتجة عن حدث قوة قاهرة (كما هو معرف أدناه).

**2.7 حدود الدفع الصادر**. لأسباب تتعلق بالامتثال أو التشغيل، قد يحد مُيسر الدفع من مبلغ الدفع الصادر. إذا كنت مستحقًا لمبلغ يتجاوز هذا الحد، قد يقوم مُيسر الدفع بسلسلة من المدفوعات (ربما على مدى عدة أيام) لتوفير المبلغ الكامل المستحق لك.

**2.8 تحويل العملة**. سيحول مُيسر الدفع مدفوعاتك بالعملة التي اخترتها عبر مُيسر الدفع. قد تكون العملات المتاحة محدودة لأسباب تنظيمية أو تشغيلية بناءً على بلد إقامتك و/أو كيان(كيانات) مُيسر الدفع المتعاقد معه. سيتم إعلامك بأي قيود من هذا النوع عبر مُيسر الدفع، وسيُطلب منك اختيار عملة مختلفة. يستخدم مُيسر الدفع الدولار الأمريكي واليورو والجنيه الإسترليني كعملات قياسية لاستلام ودفع الأموال. أي معاملات بعملات أخرى ستتحمل تكلفة تحويل العملة.

**2.9 التعامل مع الأموال**. قد يجمع مُيسر الدفع المبالغ التي يجمعها من الضيوف ويستثمرها حسبما تسمح القوانين المعمول بها. سيحتفظ مُيسر الدفع بأي فوائد يحققها من تلك الاستثمارات.

**2.10 دقة الشريك.** يتحمل الشريك مسؤولية ضمان دقة معلومات البنك المحفوظة في ملف Wink. إذا تم تقديم رقم الحساب البنكي بشكل غير صحيح، سيتم فرض رسوم معالجة إضافية من قبل البنوك. سيخصم مُيسر الدفع هذه الرسوم من دفعة العمولة التالية. في حال إغلاق أو تجميد الحساب البنكي المقدم من الشريك أو عدم القدرة على استلام/عكس المدفوعات لأسباب لا تُعزى إلى مُيسر الدفع، تُعتبر التزاماته بالدفع بموجب هذه الاتفاقية منتهية طالما تظهر سجلات مُيسر الدفع أن الدفع قد تم.

**2.11** **تفويضات الدفع.** تفوض مُيسر الدفع بتحصيل المبالغ المستحقة منك بموجب هذه الشروط و/أو الشروط إما (1) بخصم طريقة الدفع المرتبطة بالحجز المعني، أو (2) بحجز المبلغ من مدفوعاتك المستقبلية. على وجه التحديد، تفوض مُيسر الدفع بتحصيل منك:

* أي مبلغ مستحق لـ Wink أو مُيسر الدفع.  
* الضرائب، حيثما تنطبق وكما هو محدد في الشروط.  
* أي رسوم خدمة بموجب الشروط.  
* أي مبالغ تم دفعها لك كشريك رغم إلغاء الضيف لحجز مؤكد أو قرار Wink بإلغاء الحجز وفقًا لسياسة استرداد الضيوف في [الشروط](/ar/studio/terms-of-service) أو سياسة الإلغاء المعمول بها. توافق على أنه في حال تم الدفع لك مسبقًا، يحق لمُيسر الدفع استرداد مبلغ أي استرداد للضيف منك، بما في ذلك خصم هذا المبلغ من أي مدفوعات مستقبلية مستحقة لك.

**2.12 التحصيلات.** إذا لم يتمكن مُيسر الدفع من تحصيل أي مبالغ تدين بها بموجب هذه الشروط، قد يقوم بمجهودات تحصيل لاسترداد هذه المبالغ منك.

**2.13 الإشعارات.** عند الطلب، سيرسل مُيسر الدفع إشعارًا بأي رصيد مستحق للشريك. سيتم إرسال هذه الإشعارات إلى تفاصيل الاتصال المسجلة أو المبلغ بها. تقع على عاتق الشريك مسؤولية التأكد من صحة وتحديث هذه التفاصيل.

**3. أخطاء معالجة الدفع والاستردادات**

**3.1** **الأخطاء.** سيتخذ مُيسر الدفع الخطوات اللازمة لتصحيح أي أخطاء في معالجة الدفع نعلم بها. قد تشمل هذه الخطوات إضافة أو خصم (حسب الاقتضاء) من حساب مُيسر الدفع الخاص بك، بحيث تتلقى أو تدفع المبلغ الصحيح. قد يتم ذلك بواسطة مُيسر الدفع أو طرف ثالث مثل مؤسستك المالية. قد نتخذ أيضًا خطوات لاسترداد الأموال التي تم إرسالها إليك عن طريق الخطأ (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، حالات الدفع المكرر بسبب خطأ في المعالجة)، عن طريق تقليل أو تعويض و/أو خصم مبلغ هذه الأموال من أي مدفوعات مستقبلية مستحقة لك. في حال تلقيت أي أموال عن طريق الخطأ، توافق على إرجاعها فورًا إلى مُيسر الدفع.

**3.2 الاستردادات.** سيتم بدء وتنفيذ أي استردادات أو أرصدة مستحقة للضيف بموجب الشروط وسياسة استرداد الضيوف من قبل مُيسر الدفع وفقًا لهذه الشروط.

**3.3** مع مراعاة القسم 3.2، سيعالج مُيسر الدفع الاستردادات فورًا، لكن توقيت استلام أي استرداد يعتمد على طريقة الدفع وقواعد نظام الدفع المعمول به (مثل Visa، Mastercard، إلخ). في حالة حدوث حدث قوة قاهرة قد يؤثر على معالجة وتسوية الاستردادات، سيبدأ مُيسر الدفع في معالجة الاسترداد في أقرب وقت ممكن.

**4. تعيين مُيسر الدفع كوكيل محدود لتحصيل المدفوعات**

4.1 يعين كل شريك، بما في ذلك كل عضو في فريق الشريك، بموجب هذا مُيسر الدفع كوكيل لتحصيل المدفوعات نيابة عن الشريك لغرض محدود هو قبول ومعالجة الأموال من الضيوف الذين يشترون خدمات مزود الإقامة على مواقع وتطبيقات الشريك نيابة عن مزود الإقامة.

4.2 يوافق كل شريك، بما في ذلك كل عضو في فريق الشريك، على أن الدفع الذي يقوم به الضيف عبر مُيسر الدفع على موقع وتطبيقات الشريك يُعتبر كأنه دفع مباشر لمزود الإقامة، وأن مزود الإقامة سيقدم الخدمة المحجوزة من قبل الضيف بالطريقة المتفق عليها كما لو كان قد استلم الدفع مباشرة من الضيف. يوافق كل شريك على أن مُيسر الدفع قد يعيد للضيف المبلغ وفقًا للشروط. يفهم كل شريك أن التزام مُيسر الدفع بدفع الشريك مشروط ومرهون بالاستلام الناجح للمدفوعات المرتبطة من الضيف. يضمن مُيسر الدفع المدفوعات للشريك فقط للمبالغ التي تم استلامها بنجاح من الضيوف وفقًا لهذه الشروط. بقبول التعيين كوكيل محدود لتحصيل المدفوعات للشريك، لا يتحمل مُيسر الدفع أي مسؤولية عن أي أفعال أو إغفالات من الشريك.

**5. الأنشطة المحظورة**

5.1 أنت المسؤول الوحيد عن الامتثال لأي قوانين أو قواعد أو لوائح أو التزامات ضريبية قد تنطبق على استخدامك لخدمات الدفع. فيما يتعلق باستخدامك لخدمات الدفع، لا يجوز لك، وتوافق على عدم، ولن تساعد أو تمكن الآخرين من:

* خرق أو التحايل على أي قوانين أو لوائح معمول بها؛  
* خرق أو التحايل على أي اتفاقيات مع أطراف ثالثة، أو حقوق طرف ثالث، أو [الشروط](/ar/studio/terms-of-service)؛  
* استخدام خدمات الدفع لأي أغراض تجارية أو غيرها غير المصرح بها صراحةً في هذه الشروط؛  
* تجنب أو تجاوز أو إزالة أو تعطيل أو إضعاف أو فك تشفير أو التحايل بأي شكل على أي إجراء تكنولوجي تنفذه مُيسر الدفع لحماية خدمات الدفع؛  
* اتخاذ أي إجراء يضر أو يؤثر سلبًا، أو قد يضر أو يؤثر سلبًا، على أداء أو التشغيل السليم لخدمات الدفع؛  
* محاولة فك الشفرة أو تفكيك أو عكس هندسة أي من البرمجيات المستخدمة لتقديم خدمات الدفع؛ أو  
* انتهاك أو التعدي على حقوق أي شخص آخر أو التسبب في ضرر لأي شخص.

5.2 يتبع مُيسر الدفع سياسة عدم التسامح مطلقًا مع انتهاكات معايير التجارة الدولية، وقوانين منع الرشوة والفساد، والقيود المعمول بها على التجارة، وتدفق الأموال وتمويل الإرهاب.  
يضمن الشريك أنه يلتزم ويلتزم أطرافه المرتبطة بمدونة سلوك موردي مُيسر الدفع.  
يقر الشريك ويضمن ويتعهد بأنه يلتزم ويلتزم في جميع النواحي بجميع معايير التجارة الدولية، والقيود المعمول بها على التجارة، وتدفق الأموال وتمويل الإرهاب، وقوانين منع الرشوة والفساد، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، قانون الرشوة في المملكة المتحدة لعام 2010 وقانون منع الفساد في سنغافورة.  
يضمن الشريك، حسب علمه، أنه لا هو ولا أطرافه المرتبطة قد أدينوا بجريمة تتعلق بالرشوة أو الفساد أو يخضعون لأي تحقيق من قبل أي هيئات حكومية أو إدارية أو تنظيمية.

**6. القوة القاهرة**

لا يكون مُيسر الدفع مسؤولًا عن أي تأخير أو فشل في الوفاء بأي التزام بموجب هذه الشروط ناتج عن أسباب خارجة عن السيطرة المعقولة لـ Wink أو مُيسر الدفع، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الكوارث الطبيعية، الحروب، الإرهاب، الشغب، الحصارات، أعمال السلطات المدنية أو العسكرية، الحرائق، الفيضانات، الحوادث، الأوبئة، الإضرابات أو نقص وسائل النقل أو الوقود أو الطاقة أو العمالة أو المواد ("**حدث القوة القاهرة**").

**7. إخلاءات المسؤولية**

7.1 إذا اخترت استخدام خدمات الدفع، فإنك تفعل ذلك طوعًا وعلى مسؤوليتك الخاصة. إلى أقصى حد يسمح به القانون، تُقدم خدمات الدفع "كما هي"، دون أي ضمان من أي نوع، صريح أو ضمني.

7.2 بالرغم من تعيين مُيسر الدفع كوكيل محدود لتحصيل المدفوعات للشركاء بموجب القسم 6، ينفي مُيسر الدفع صراحةً أي مسؤولية عن أي فعل أو إغفال من أي شريك أو طرف ثالث آخر. لا يتحمل مُيسر الدفع أي واجبات أو التزامات كوكيل لكل شريك إلا بالقدر المنصوص عليه صراحة في هذه الشروط، وأي واجبات أو التزامات إضافية قد يُفهم أنها مفروضة بموجب القانون مستبعدة إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به.

7.3 إذا اخترنا إجراء التحقق من الهوية لأي شريك، إلى الحد الذي يسمح به القانون المعمول به، فإننا ننفي الضمانات من أي نوع، صريحة أو ضمنية، بأن هذه الفحوصات ستكشف عن سوء سلوك سابق للشريك أو تضمن عدم تورط الشريك في سوء سلوك في المستقبل.

7.4 تنطبق إخلاءات المسؤولية السابقة إلى أقصى حد يسمح به القانون. قد تكون لديك حقوق أو ضمانات قانونية أخرى لا يمكن استبعادها قانونيًا. ومع ذلك، يجب أن تقتصر مدة أي ضمانات مطلوبة قانونيًا على الحد الأقصى (إن وجد) المسموح به قانونًا.

**8. تحديد المسؤوليات**

**8.1** إلى أقصى حد يسمح به القانون، لا يكون أي من الطرفين مسؤولًا عن أي أضرار غير مباشرة أو عرضية أو تبعية أو خاصة أو تعويضية تنشأ عن هذه الاتفاقية أو خرقها، حتى لو تم إعلامه بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. لا ينطبق هذا التحديد على أي خرق لهذه الاتفاقية يتعلق بالسرية و/أو حقوق الملكية الفكرية.

**8.2** لا يجوز لأي من الطرفين استبعاد المسؤولية فيما يتعلق بـ (1) وفاة أو إصابة شخصية ناجمة عن إهماله أو إهمال موظفيه أو وكلائه أو المقاولين الفرعيين، (2) الاحتيال الذي ارتكبه بنفسه أو موظفوه، أو (3) أي خرق أو فعل أو إغفال أو مسؤولية قد لا يمكن تحديدها بموجب أي قانون معمول به.

**8.3** يقر الطرفان ويوافقان على أن الاستثناءات والقيود على المسؤولية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية عادلة ومعقولة.

**9. التعويض**

إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، توافق على إطلاق سراح، والدفاع (حسب اختيار مُيسر الدفع)، وتعويض، وحماية مُيسر الدفع وجميع الشركات التابعة له وفروعه، ومسؤوليه ومديريه وموظفيه ووكلائه، من وضد أي مطالبات أو مسؤوليات أو أضرار أو خسائر أو نفقات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الرسوم القانونية والمحاسبية المعقولة، الناشئة عن أو المرتبطة بأي شكل من الأشكال بـ (1) خرقك لهذه الشروط؛ (2) استخدامك غير السليم لخدمات الدفع؛ (3) إخفاقك، أو إخفاقنا بناءً على توجيهك، في الإبلاغ بدقة أو تحصيل أو تحويل الضرائب؛ أو (4) خرقك لأي قوانين أو لوائح أو حقوق طرف ثالث.

**10. التعديل، المدة، الإنهاء، والتدابير الأخرى**

**10.1 التعديل**. ما لم يقتضِ القانون المعمول به خلاف ذلك، يجوز لمُيسر الدفع تعديل هذه الشروط في أي وقت. إذا أجرينا تغييرات جوهرية على هذه الشروط، سننشر الشروط المعدلة على منصة Wink ونحدث تاريخ "آخر تحديث" في أعلى هذه الشروط. إذا تأثرت بالتعديل، سنزودك بإشعار بالتعديلات قبل ثلاثين (30) يومًا على الأقل من تاريخ سريانها. إذا لم تنهِ اتفاقيتك قبل تاريخ سريان الشروط المعدلة، فإن استمرارك في استخدام خدمات الدفع يشكل قبولًا لأي تغييرات في الشروط المعدلة.

**10.2 المدة**. تسري هذه الاتفاقية بينك وبين مُيسر الدفع الممثلة بهذه الشروط اعتبارًا من إنشاء حساب Wink أو استخدام خدمات الدفع وتظل سارية حتى يقوم أي من الطرفين بإنهاء هذه الاتفاقية وفقًا للقسم 10.3.

**10.3 الإنهاء**. يمكنك إنهاء هذه الاتفاقية في أي وقت عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا أو حذف حساب Wink الخاص بك. سيعتبر إنهاء هذه الاتفاقية أيضًا إشعارًا بإلغاء حساب Wink الخاص بك وفقًا لـ [الشروط](/ar/studio/terms-of-service). دون الإخلال بحقوقنا المحددة أدناه، يجوز لمُيسر الدفع إنهاء هذه الاتفاقية لأي سبب في أي وقت بإعطائك إشعارًا لمدة ثلاثين (30) يومًا عبر البريد الإلكتروني المسجل. يجوز لمُيسر الدفع أيضًا إنهاء هذه الاتفاقية فورًا دون إشعار إذا (1) أخللت بشكل جوهري بالتزاماتك بموجب هذه الاتفاقية؛ (2) قدمت معلومات غير دقيقة أو احتيالية أو قديمة أو غير مكتملة؛ (3) انتهكت القوانين أو اللوائح أو حقوق الطرف الثالث المعمول بها؛ أو (4) اعتقد مُيسر الدفع بحسن نية أن هذا الإجراء ضروري لحماية الشريك الآخر، Wink، مُيسر الدفع، أو أطراف ثالثة.

**10.4 التعليق والتدابير الأخرى**. يجوز لمُيسر الدفع تقييد أو تعليق مؤقت أو دائم لاستخدامك أو وصولك إلى خدمات الدفع (1) للامتثال للقانون المعمول به، أو أمر أو طلب من محكمة أو جهة إنفاذ القانون أو وكالة إدارية أو هيئة حكومية أخرى، (2) إذا أخللت بهذه الشروط، أو [الشروط](/ar/studio/terms-of-service)، أو القوانين أو اللوائح أو حقوق الطرف الثالث المعمول بها، (3) إذا قدمت معلومات غير دقيقة أو احتيالية أو قديمة أو غير مكتملة بخصوص بيانات الدفع الصادر المطلوبة، (4) لأي مبالغ تدين بها بموجب هذه الشروط متأخرة أو في حالة تخلف، أو (5) إذا اعتقد مُيسر الدفع بحسن نية أن هذا الإجراء ضروري لحماية السلامة الشخصية أو ممتلكات Wink، أو مزود الإقامة، أو مُيسر الدفع، أو أطراف ثالثة، أو لمنع الاحتيال أو نشاط غير قانوني آخر.

**10.5 الاستئناف**. إذا اتخذ مُيسر الدفع أيًا من التدابير الموضحة في القسمين 10.3 و10.4، يمكنك استئناف هذا القرار عن طريق الاتصال بـ [خدمة العملاء](mailto:support@wink.travel).

**10.6 أثر الإنهاء**. إذا ألغيت حساب Wink الخاص بك كشريك أو اتخذ مُيسر الدفع أيًا من التدابير المذكورة أعلاه، قد يقدم مُيسر الدفع استردادًا كاملاً لأي ضيوف لديهم حجوزات مؤكدة، ولن تكون مستحقًا لأي تعويض عن الحجوزات المعلقة أو المؤكدة التي تم إلغاؤها.

**10.7 البقاء**. تظل الأقسام من 5 إلى 11 من هذه الشروط سارية بعد أي إنهاء أو انتهاء لهذه الاتفاقية.

**11. القانون الحاكم وتسوية النزاعات**

**11.1** إذا كنت تتعاقد مع مُيسر الدفع في الولايات المتحدة، فسيتم تفسير هذه الشروط وفقًا لقوانين ولاية وايومنغ والولايات المتحدة الأمريكية، دون النظر إلى تعارض القوانين. يجب رفع الدعاوى القانونية (باستثناء الدعاوى الصغيرة) في محكمة ولاية أو محكمة اتحادية في وايومنغ، ما لم نتفق على مكان آخر. توافق أنت ونحن على الاختصاص القضائي والمكان في وايومنغ.

**11.2** إذا كنت تتعاقد مع مُيسر الدفع في المملكة المتحدة، فسيتم تفسير هذه الشروط وفقًا للقانون الإنجليزي. إذا كنت تتصرف كمستهلك وكانت هناك لوائح حماية المستهلك الإلزامية في بلد إقامتك تحتوي على أحكام أكثر فائدة لك، فتنطبق هذه الأحكام بغض النظر عن اختيار القانون الإنجليزي. كمستهلك، يمكنك رفع أي دعوى قضائية تتعلق بهذه الشروط أمام المحكمة المختصة في مكان إقامتك أو محكمة في إنجلترا. إذا رغب مُيسر الدفع في تنفيذ أي من حقوقه ضدك كمستهلك، يمكنه القيام بذلك فقط في المحاكم المختصة في مكان إقامتك. إذا كنت تتصرف كعمل تجاري، فإنك توافق على الخضوع للاختصاص القضائي الحصري للمحاكم الإنجليزية.

**11.3** إذا كنت تتعاقد مع مُيسر الدفع في سلوفاكيا، فسيتم تفسير هذه الشروط وفقًا لقوانين الاتحاد الأوروبي. إذا كنت تتصرف كمستهلك، فلا يمكن رفع الدعاوى القضائية التي يمكنك رفعها ضدنا بموجب هذه الشروط إلا في محكمة تقع في مدينة براتيسلافا أو في محكمة ذات اختصاص في مكان إقامتك. إذا كنت تتصرف كعمل تجاري، فإنك توافق على الخضوع للاختصاص القضائي الحصري لمحكمة تقع في مدينة براتيسلافا، سلوفاكيا.
